## Fallout Equestria: REMAINS Українська локалізація
**Важливо:** Цей проект є неофіційною локалізацією гри **Fallout Equestria: REMAINS** та не має жодного відношення до розробників гри. Для отримання додаткової інформації про гру відвідайте [офіційний сайт](https://foe-remains.gitlab.io/main_en.html).

Проєкт створений з метою виправити багаторічний крінж: відсутність української локалізації в грі яку робили українці.
Цей переклад є відкритим проєктом, тому будь-які внески та покращення завжди вітаються.

**Поточний стан:**
Гра перекладена на 100%. Переклад було зроблено з використанням перекладача DeepL як основи (з англійської і російської), з подальшим вичитуванням і фіксом **"Пекельних борошен"**.

Хоча ми робили все можливе, щоб забезпечити якісний переклад, варто мати на увазі, що він може бути не ідеальним, тому будь-які покращення завжди вітаються. До прикладу текст перекладено, але не адаптовано, тобто рими, жарти, акценти/суржик (все те що ми так любимо) все ще потребує доопрацювання.  

**Сумісність:** Переклад сумісний з грою версії 1.0.2 (сумісність з попередніми версіями не гарантується). Переклад підходить для standalone версії, де доступні файли локалізацій, оскільки для встановлення перекладу необхідно перезаписувати файли гри

## Як завантажити
1. На сторінці проекту в GitHub знайдіть зелену кнопку "Code"
2. Натисніть і в спадному меню виберіть "Download Zip". Архів з перекладом опиниться в дефолтній теці для завантажень
2. Розпакуйте архів в зручну для вас папку.

## Як встановити
1. Знайдіть теку, де встановлена гра **Fallout Equestria: REMAINS** на вашому комп'ютері (найпростіше це зробити натиснувши по ярлику з грою правою кнопкою і в контекстному меню вибрати "Відкрити місцезнаходження файла")
2. Скопіюйте файли `lang.xml` та `text_uk.xml` з розпакованого архіву в корінь теки з грою з заміною.
3. Запустіть гру, пересвідчившись що в головному меню справа знизу зʼявилась кнопка з українською

## Як покращити переклад
Ми вітаємо будь-які ваші пропозиції щодо поліпшення української локалізації. Якщо ви помітили помилки або маєте ідеї для поліпшень, ви можете долучитися такими способами:

**Pull Requests:** (для тих хто знає `git`)
1. Форкніть репозиторій на GitHub.
2. Внесіть необхідні зміни до `text_uk.xml`.
3. Подайте `pull request`, пояснюючи внесені зміни та їхню корисність.

**Створення Issue:** (для неайтішників)
1. Якщо ви не бажаєте робити зміни безпосередньо, можете створити `issue` в репозиторії (вкладка `Issues`).
2. Опишіть проблему/пропозицію для поліпшення.
3. Надайте якнайбільше деталей, щоб зрозуміти суть проблеми чи ідеї.

**Дякую за увагу, енджой зе гейм :)**